  - 28-08-2023_Lunes:
AGENDA - Toda la informaciòn de las fechas estàn en el cronograma. Las clases son los Lunes a las 20:00hs.

INTRASCENDENTES - El profe empezò a desarrollar un script, explicando conceptos claves para conocer la materia.

TIPS - Hacer uso del "onClick()" tambièn se ve como un evento.

  - 31-08-2023_Jueves:

TIPS - Tomar en cuenta que, se pueden plantear valores por defecto, asignand a la variable la pregunta 
condicional, seguida de un signo de pregunta, con la sentencia (sin corchetes) de esa condición.

AGENDA - Instalar Babel para antes de la siguiente clase.

   - 04-09-2023_Lunes:

TIPS - El deconstructor es importante, para tomar todos los valores de un objeto, sin estar llamando a cada atributo, todo en una sola lìnea.

   - 11-09-2023_Lunes:

TIPS - La clase es un tema importante a investigar. De todos modos el profe lo va a explicar una vez más.
TIPS - Los "fragments" (<> </>) son útiles para encerrar contenido HTML para la expresión de retorno de JSX.

   - 18-09-2023_Lunes:

TIPS - La clase básicamente es, una forma de heredar módulos mediante las mismas, usando el método extends, y exportando a los módulos normalmente.
TIPS - Al usar props, tenemos que delimitar la variable que va a ir a buscar la misma.
TIPS - map() además de generar un nuevo array, toma los datos de ese objeto, y los vuelve componentes, dando así una cadena de texto.
TIPS - Los estados engloban al módulo, y lo capacitan para ser modificado.
