  - 28-08-2023_Lunes:
AGENDA - Toda la informaciòn de las fechas estàn en el cronograma. Las clases son los Lunes a las 20:00hs.

INTRASCENDENTES - El profe empezò a desarrollar un script, explicando conceptos claves para conocer la materia.

TIPS - Hacer uso del "onClick()" tambièn se ve como un evento.

  - 31-08-2023_Jueves:

TIPS - Tomar en cuenta que, se pueden plantear valores por defecto, asignand a la variable la pregunta 
condicional, seguida de un signo de pregunta, con la sentencia (sin corchetes) de esa condición.

AGENDA - Instalar Babel para antes de la siguiente clase.

- 04-09-2023_Lunes:

TIPS - El deconstructor es importante, para tomar todos los valores de un objeto, sin estar llamando a cada atributo, todo en una sola lìnea.
